[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][粵語][旁白]魔法水煲
♪ 星期一係最開心嘅一日 ♪
♪ 因為我又要返工 ♪
♪ 點解唔可以每日都係星期一 ♪
點解唔郁嘅？
我明明拉得好大力㗎喇喎！
[用力聲]
[粵語]等我幫你手啦！用力！
[用力聲][模仿隆重出場的音效]
[粵語]細路，我真係唔知點多謝你好
[閃亮的音效][粵語]不如咁啦！你喺呢度攞你想要嘅嘢啦！
嘩！多謝你呀！
噢！係糖嚟喎！
-可唔可以要呢粒呀？-唔得！呢啲要攞去賣㗎！
不如你要咗呢個水煲啦！[威爾克驚愕聲]
[粵語]呃…好多謝你呀…
[轉場音效]
[粵語]我之前一直都好想要個水煲嚟沖茶㗎！
等我抹乾淨呢度先！
[魔法音效][驚訝聲]
[閃亮的音效][粵語]你好嘛？哼哼…
我係呢個魔法水煲嘅煲神
呢個煲嘅主人可以得到
噢！我知道呢個故仔呀！
-我得到三個願望，係咪？-三個願望？
你喺度講咩呀？細路
喺呢個電子世代，三個太少喇！
你會得到三百個願望！[閃亮的音效]
[粵語]咁真係太神奇喇！
我想…
我想要個郁得嘅冬甩戰士手板模型呀！
即刻實現你嘅願望！[魔法音效]
[閃亮的音效][粵語]呢個…係限量版嘅紅色冬甩戰士
銀河特攻隊模型呀！
多謝你呀！煲神，真係好多謝你呀！
你應該話多謝我三百次呀！小威弟弟
我返入水煲打機喇！有嘢就叫我啦！
嗯…我而家仲有二百九十九個願望可以實現
我應該許咩願呢？[哭泣聲]
[粵語]麪粉戰神隻手甩咗呀！
-唔使擔心喎！等我幫你啦！-[小朋友]真嘅？
[魔法音效]
[粵語]呵！
係喇，煲神！
-[威爾克]你整返麪粉戰神隻手吖？-[煲神]即刻整返好！
啊？嘩！
麪粉戰神隻手整返好喇！
多謝你呀！哈哈哈…
麪粉戰隊出動！
可以幫到人，真係太好喇！
而家仲有二百九十八個願望可以實現
我要令包餅鎮所有嘅居民都夢想成真呀！
[威爾克哼歌聲][婆婆呻吟聲]
[粵語]哎吔…我嘅膝頭呀…
我諗我已經行唔到咯…
哈！嘻嘻嘻…
[魔法音效]
[粵語]想郁到？話咁易！
[眾人驚愕聲][粵語]嘩！太好喇！電動輪椅呀！
[婆婆]咁就行得好快咯！
[風聲][粵語]啊…好凍啊！
[乞丐]如果我有間屋，咁就好喇！
-[煲神]呵！-[乞丐]啊…啊！
喔！睇嚟我今日行運喎！[閃亮的音效]
[粵語][女1]啊！係牛油呀！佢真係好靚仔呀！
如果可以見到真正嘅牛油先生就好喇！
[彈指聲][粵語]啊哈！
呵…
[煲神]好易啫！即刻現身！
啊？呢度唔係我屋企喎！
-係牛油先生呀！-我嘅願望真係實現咗呀！
嘻嘻…
可以幫到其他人嘅感覺，係最好㗎！
我要幫埋包師傅同可可實現佢哋嘅願望呀！
[門鈴聲][腸仔吠叫聲]
[粵語]包師傅！可可！
-早晨呀，兩位！-[眾人]唉！
啊？做咩嘆氣嘅？
係咪有咩事呀？包師傅？
我哋今日嘅預約已經滿晒喇
但係都唔夠還，我喺理髮大學嘅貸款呢！
去夏威夷嘅經濟艙機票幾錢呀？
我而家好需要放假啊…
[腸仔可憐的吠叫聲]
[眾人歎氣聲]
[粵語]佢哋個個都冇咩精神
要令佢哋開心返先得呀！
煲神，我想你諗吓辦法令大家開心返呀！
[煲神]錢就係答案！
嘩！錢呀！哈哈哈哈…
我而家就可以還晒啲貸款，太好喇！
啊？咩話？去夏威夷嘅機票？
我要去歎吓先喇！呵呵…
啊？嘩！
[包師傅笑聲][腸仔咀嚼聲]
[粵語]為大家帶嚟歡樂，就係我嘅使命！
啊！冇咩開心得過為其他人帶嚟快樂㗎喇！
仲有咩人需要我幫呢？
[芝士條1]唉…
你又整爛咗件工具呀？
你哋好嘛？做緊啲咩呀？[驚愕聲]
[粵語]啊…咁嘅…
啊！我個朋友漏咗佢塊包裝紙喺銀行入面
-我哋入唔到去呀！係咪呀？-係呀！
等我幫你哋啦！
煲神，快啲幫佢哋開門啦！
[魔法音效][粵語][煲神]芝麻開門！
吓？你係點開㗎？
再見喇！兩位
咪住先呀！
唔知可唔可以開埋裏面個鎖呢？
吓？梗係得啦！
[哼歌聲]
[粵語]頭先幫到兩位芝士條先生，真係好喇
[員工們嘆氣聲]
[粵語]我唔鍾意公司嘅環境呀
係咪成世都要喺嗰個位做嘢呀？
啲間隔真係好逼呀！
-唔使擔心！-吓？
-即管交畀我啦！-咩話？
喂！煲神
即刻令個員工自由啦！
[魔法音效][驚訝聲]
[眾人驚愕聲]
[笑聲]
[粵語]我可以同我啲細路一齊喇！
[粵語]舉手之勞啫！
[哭泣聲][驚訝聲]
[粵語]喂！咩事呀？
今日好多功課呀！
我都唔知幾時先至做得晒啊！
唔使擔心喎！同個煲講你嘅願望就得㗎喇！
唔通有精靈住喺裏面？
咁我就希望有外星人由天上跌落嚟
然後令我唔使返學囉！
咩話？呢個願望唔多好喎！
-[煲神]外星人好快到！-啊？
[玻璃碎裂聲]
[驚訝聲][粵語][威爾克]今次弊喇！
[射擊聲][爆炸聲]
[粵語]呼！好嘢呀！學校上唔到堂喇！
-可以放學喇！-而家點算好呀？
[歡呼聲][射擊聲]
[粵語]啊…哎吔…
啊？
-快啲投降呀！-你先啦！
[威爾克與婆婆驚呼聲]
[粵語][婆婆]幫我停低架輪椅呀！
[大哭聲]
[粵語]而家公司冇咗，我哋冇人工出喇！
銀行話要收咗我間屋呀！
[粉絲]咪走啦！
我個頭而家好痕呀…
包師傅而家唔使做，冇人幫我哋喇！
[爆炸聲][粵語][乞丐]啊！我間屋呀！
點解會發生啲咁嘅事㗎？
呢啲根本就唔係我要嘅願望呀！啊？
弊喇！係可可架機呀！
唔好呀！
-[外星人1]不如試吓個掣用唔用到？-好呀！就咁話啦！
撳掣啦！
[爆炸聲][粵語]啊！
可可，我做咗啲咩呀！
唔好緊張
你而家許返一個啱嘅願望咪得囉！
煲神呀！
但係包餅鎮因為我啲願望搞到立立亂呀！
我而家好想時光倒流
返到去攞到魔法水煲之前呀！
係咁，就時光倒流啦！
[驚呼聲][魔法音效]
[驚呼聲]
[笑聲][粵語][威爾克]啊？點解會咁樣㗎？
細路，我真係唔知點多謝你好啊！
咁啦！你喺度攞你想要嘅嘢啦！[閃亮的音效]
[粵語]要唔要閃令令嘅水煲呀？
唔使！唔使客氣喇！我已經有一個
我就嚟返工遲到喇！多謝你呀！先生！[威爾克喘氣聲]
[粵語]多謝你幫我手呀！細路！
[放鬆的吐氣聲]
[粵語]好險呀！我爭少少又再攞多個水煲喇！
包師傅！可可！早晨呀，兩位
如果我可以還到貸款就好喇！
去夏威夷，至少要幾錢呀？
包師傅！你應該慶幸你係讀卡爾大學理髮學校啊！
-你每日用嘅技能都係喺嗰度學返嚟㗎！-[包師傅]吓？
可可！去夏威夷度假唔會令你開心㗎！
要開心，最緊要係活在當下！
你話咩話？
-[腸仔]啊？-腸仔，唔好食太多嘢喇
你要記住一樣嘢…
食嘢可以令你溫飽但係唔會滿足你嘅心靈！
[腸仔]啊…
我哋要好充實咁過每一日！
我哋咁開心同健康，就應該感恩啦！開工啦！
♪ 星期一係最開心嘅一日 ♪
♪ 因為我又要返工 ♪
-佢啲奶係咪酸咗呀？-[威爾克]♪ 星期一係最開心嘅一日 ♪
-係咯…小威不嬲都怪怪哋-[威爾克]♪ 因為我又要返工 ♪
但係今日，好似特別唔同…
[模仿隆重出場的音效][粵語][旁白]小威嘅糕點小故事：包點
[轉場音效]
[粵語]我係小威，嗨！[輕快的樂聲]
[粵語]歡迎收睇《糕點小故事》！
大家係咪同我一樣咁鍾意食包點呢？
有煎嘅、蒸嘅，同烚嘅
[咀嚼聲]
[粵語]唔知大家知唔知呢啲各式各樣嘅包點係點嚟嘅呢？
[威爾克]中國三國時代嘅傳奇人物諸葛亮
[威爾克]係初期製作肉包嘅人
[威爾克]諸葛亮係蜀國嘅丞相
[威爾克]侍奉君主劉備一直都係以聰明嘅才智聞名
[威爾克]有一日諸葛亮嘅軍隊由戰場返嚟
[威爾克]但係遇到意想不到嘅危機
-[男聲]大人！遇到麻煩呀！-發生咩事？
魏國嘅軍隊而家嚟緊我哋呢邊呀！大人！
既然係咁，我哋要立即調頭喇！
[打雷聲][驚訝聲]
[風雨聲]
[粵語]而家風浪咁大，我哋過唔到河㗎喎！
-[老爺聲]大人係咪想過河呀？-嗯？
河入面住咗一位好犀利嘅神
呢位河神心情唔好嗰陣，就會吹起大風浪
如果你願意奉獻祭品畀河神嘅話
風浪就會減退㗎喇！
你頭先講咩話？
-點可以做啲咁嘅嘢？-大人點解要猶疑呀？
我哋只要交出嗰啲喺南方捉到嘅囚犯咁咪得囉！
[害怕聲]
[粵語]嗯…
就算佢哋係囚犯我哋都唔可以咁樣做㗎！
我一定會揾到一個可以解決問題嘅方法
[威爾克]諸葛亮思考咗好耐
[諸葛亮內心話]如果等風浪減退國家就可能有危險
但如要獻出嗰班人
我哋就同敵軍一樣咁殘忍啊！
-唔通冇其他方法？-[小朋友]唔好意思呀！
-大人，食一個吖？-係咩嚟㗎？
係一個蒸包呀！
我哋好想多謝大人
因為大人冇將我哋當做河神嘅祭品
哈哈，多謝啊！好好味咁喎！
[威爾克]諸葛亮望住個包嗰陣
[威爾克]突然間諗到個主意喎！
[叮一聲][粵語][諸葛亮]啊！
可能有用喎！
[用力聲]
[粵語]呃…大人佢喺度做咩呀？
可能佢喺度煮緊早餐啦
[諸葛亮]快啲過嚟幫手啦
[軍人]係！大人！
[諸葛亮]首先，壓平個麪團
[諸葛亮]放啲碎肉入去然後搓成圓形
[諸葛亮]跟住蒸熟佢
[諸葛亮]咁就完成喇！
[閃亮的音效]
[粵語]睇落…真係好似人嘅樣貌啊！
我哋就請河神食呢種包啦！
[軍人]丞相英明！丞相大人萬歲！
[風雨聲]
[粵語]好啦，河神！請你接受我哋嘅供品啦！
[打雷聲]
[粵語][威爾克]呢個時候，河神喺濃霧之間出現
[諸葛亮]請你接受我哋嘅供品平息怒火啦！
嗯…你啲供品好有趣，我就試一啖啦！
[河神]嗯？呢啲咩嚟㗎？
[河神]係一啲裝住碎肉嘅蒸包呀？
[河神]麪粉同碎肉嘅比例簡直係恰到好處呀！
你哋獻畀我嘅供品，我好滿意！
係咁，好啦！既然你哋對我咁有誠意
我就平定呢個風浪，畀你哋過河啦！
[威爾克]河神消失咗之後
[威爾克]周圍突然之間變得好好天呀！
-嘩！風浪終於停咗喇！-我哋而家可以過河喇！
[軍人]丞相大人萬歲！萬歲！
[威爾克]多得諸葛亮嘅智慧
[威爾克]蜀國軍隊平安返到屋企
[威爾克]唔使奉上祭品
[威爾克]咁都係多得諸葛亮將肉包奉獻畀河神咋！
[威爾克]個故事係咪好有趣呢？
就好似呢個肉包嘅故事咁
當情況唔順利嗰陣
應該好似諸葛亮咁，用智慧去解決問題！
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度！
我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]